Apakah dia baik-baik saja?
- Dia tidak ada lagi.
Dia pergi.
Ayo sayang.
Datang.
Pari, tidak benar berhenti
saat melakukan pradaksina.
Selesaikan pradaksina.
Ayolah sayang.
Pari.. Ada apa..
Hati-hati..
- Apa yang terjadi?
Kakiku terbakar.
Biarku lihat..
Biarkan aku memeriksa
apa yang terjadi, Bu.
Permisi.
Ini mungkin mengurangi rasa sakitnya.
Pergi dengan cepat.  Ambil pasta gigi..
- Ya.. - Ayo..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya menginjak
tongkat yang terbakar.
Itu membakar kakiku.
Anda akan baik-baik saja.
Oh, Pari..
'Kayu itu jaraknya
cukup jauh dari kaki Pari.'
'Lalu bagaimana dia bisa mengalami luka bakar?'
'Jadi, Pari berbohong.'
'Kenapa kamu melakukan ini, Pari?'
'Adalah hak anda untuk
melakukan pradaksina'
'dengan Rajeev hari ini.''
'Mengapa kamu menyerah?'
Apa masalahnya?  Pari.
Pari, apakah gosongnya parah?
Ya.. Sakit sekali.
Taruh ini di atas luka bakar..
- Ya.. - Berikan padaku.
Semuanya baik baik saja.
Jarang sekali ada suami yang
begitu peduli pada
istrinya saat ini.
Biarkan aku yang melakukannya.
- Aku melakukannya, Neeti.
Aku melakukannya.
Lihat, Pammi.
Jika cinta mereka
meningkat pada tingkat ini
mereka akan memiliki
anak pada 'Lohri' berikutnya.
'Untuk itu, Ibu Mertua'
'Pari dan Rajeev harus bersatu.'
Ibu mertua
kami mempunyai keterbatasan
waktu jadi mari
selesaikan ritualnya.
Biarkan Pari duduk di sini.
Benar, Pari?
Yang lain juga perlu
melakukan ritual itu.
Pokoknya, tak ada mata jahat
yang bisa menimpanya sekarang
karena Pari sekarang
mempunyai bekas luka di kakinya.
Benar, Pari?
Pari..
Bagaimana kakimu bisa terbakar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bu..
Ya..
Saya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Suamimu tidak terlihat.
Kenapa kamu repot, sayang?
Anda adalah menantu
dia dan saya, keduanya.
Parineet dan Neeti menganggap satu
sama lain sebagai saudara perempuan.
Kalau begitu, kami berdua
juga seperti saudara kandung.
Artinya menantunya
adalah menantu saya
dan menantuku adalah menantunya.
Apakah saya benar?
Syukurlah ibu Parineet
yang menanganinya.
Ibu mertua, saya teringat
sebuah tugas penting.
Silakan datang.
- Ya, tapi.. - Kamu di sini.
Sebentar..
Salam.  - Salam.
Apa kabarmu?
Bagus.  - Bagaimana perjalanannya?
- Bagus.
Selamat atas perayaan
Lori pertama putri Anda.
'Peluk satu sama lain
sebanyak yang kamu mau.'
'Biarkan waktu untuk
mengelilingi Neeti tiba.'
'Hari ini, aku sudah banyak
memprovokasi Neeti.'
'Jadi, begitu Neeti
mengetahui kebenarannya'
'dia akan mengusir
Parineet dari rumah ini.'
Ada apa, sayang?
Menantu perempuan saya
terlihat sangat bahagia hari ini.
Saya mengerti mengapa
kamu begitu bahagia hari ini.
Karena ini adalah Lori pertamamu
dan kamu akan merayakannya.
Karena hari ini menantu
perempuan saya
akan melakukan ritual
Lori bersama suaminya,
Sanju dan mendapatkan
berkah untuk anaknya bukan?
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Hai!  Mengapa tidak?
Katakan hanya hal-hal yang baik.
Ibu mertua, saya ingin
mengelilingi Sanju.
Dan saya ingin membuat
ikatan pernikahan saya lebih kuat.
Tapi bagaimana aku bisa
berjalan mengelilingi nenekku.
Kamu tau segalanya.
Itu tidak benar, sayang.
Malam ini
adalah malam yang sangat
penting bagi orang Punjabi.
Sayang, ini Lori pertamamu.
Lori pertama tidak
pernah terjadi lagi.
Sayang, kamu akan
menjadi seorang ibu.
Cucu saya layak
menerima berkat itu.
Jangan menyangkal hak cucu saya.
Saya mengerti tetapi anak Anda
tidak akan siap untuk
mengelilingi saya.
Jadi, saya tidak berdaya.
Bagaimana mungkin dia tidak setuju?
Katakan padanya karena
kamu adalah istrinya.
Saya istrinya tetapi dia
tidak menuruti istrinya.
Saya yakin dia tidak akan setuju.
Sayang
dia harus mematuhimu
karena kamu adalah istrinya.
Selain itu, jika Anda gagal
mengungkapkan perasaan
Anda kepada suami,
hal itu tidak akan terjadi
ada perbedaan antara Anda
dan teman Anda Parineet.
Sayang, dengarkan.
Seorang istri adalah seorang istri.
Dan seorang istri bisa melakukan apa saja.
Sayang, bagaimana Anda
meyakinkan dia,
itu terserah Anda.
Tapi begitu dia setuju,
keinginan Anda akan terpenuhi.
Anda akan mendapatkan keberkahan.
Sayang, aku tidak
seharusnya mengatakan ini.
Tapi menurut saya tidak
ada salahnya membodohi
seseorang karena ini
adalah tugas yang baik.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Lakukan gerakan mengelilingi
itu dengan cara apa pun.
Karena gerakan mengelilingi
itu diperlukan tidak
hanya bagi Anda dan Sanju
Anda, tetapi juga anak Anda.
Oke?
'Saya pikir kata-kata saya
mulai mempengaruhi Neeti.'
Maukah kamu meyakinkan Sanju?
Terima kasih banyak, Ibu mertua.
Aku akan berbicara dengannya sekarang.
- Oke.
Saya tidak peduli apakah Anda
mendapat berkah atau tidak.
Satu-satunya niat saya adalah
mengusir Parineet dari rumah ini.
Parineet, kamu putus asa
tentang membuatku
meminta maaf, kan?
Anda membuat saya meminta
maaf di hadapan semua orang.
Tunggu dan lihat saja.
Akan menyenangkan ketika Anda
meminta maaf di
hadapan semua orang
dan temanmu mempermalukanmu
di hadapan seluruh masyarakat.
Biarkan saya melihat apa
yang akan Anda lakukan nanti.
Kemana perginya Parineet?
Monty, ikutlah sebentar.
- Sanju.
Apakah kamu melihat Parineet?
Parineet!
Ya.
- Jadi, validitas Neeti sudah berakhir
dan validitas
Parineet terisi ulang.
Luar biasa.
- Jawab saja pertanyaanku.
Kenapa kamu serius?
Saya bercanda.
Apakah Anda baru saja
menonton film 'Sholay'?
Berhentilah melontarkan lelucon
konyol dan jawab pertanyaanku.
Dia mungkin ada di sekitar.
Saya meninggalkan.  - Sanju.
Pasangan Anda berdiri di sana.
Pergi.
'Bagaimana caranya aku
mengatakan ini pada Pari?'
Pari.
Bagaimana luka bakarmu?
Dan kenapa kamu ada di luar?
Masuk ke dalam.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Saya baik-baik saja.
Tapi, Pari, bagaimana
kecelakaan itu bisa terjadi?
Kayu itu disimpan
pada jarak yang aman.
Bagaimana kamu bisa
sampai kakimu terbakar?
Saya tidak punya ide.
Aku bahkan tidak
menyadari apa yang terjadi.
Tapi, tahukah kamu?
Hanya ini yang saya pikirkan
ketika saya melakukan putaran.
Bahwa saya melakukan sesuatu yang salah.
Dengan melakukan putaran
pernikahan ini tanpa sengaja
Aku menghina persahabatanku
dengan Neeti dan
juga api suci ini.
Itu sebabnya aku..
Lagi pula, kenapa
kamu datang ke sini?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
- TIDAK.
Maksud saya..
Aku benar-benar minta maaf, Pari.
Kapanpun ada masalah,
aku datang kepadamu.
Tapi aku terjebak dalam
masalah besar, Pari.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa masalahnya?
- Neeti bersikeras
tentang berkeliling bersamaku.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Nenek dan ibuku ada di sini.
Bukankah kamu menolaknya?
Saya mencoba yang terbaik untuk meyakinkannya.
Tapi dia keras kepala untuk
mengambil putaran pernikahan.
Faktanya, dia..
Dia sudah memberiku
sumpah anak kami.
Saya tidak tahu apa
yang salah dengannya.
Silakan pergi, bicara padanya.
Sebagai menantu perempuan dari
keluarga ini dan sebagai istri Anda
dia berhak merayakan
'Lohri' pertamanya setelah
menikah dan mengadakan
pesta pernikahan bersama Anda
mungkin, aku tidak melakukannya.
Saya bukan siapa-siapa yang menghentikannya.
- Pari, kumohon.
Tolong jangan katakan semua ini.
Tapi inilah kebenarannya.
Dan kebenaran tidak pernah berubah.
Tapi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menghentikan Neeti?
Dia telah memberiku sumpah.
Ya Tuhan!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Neeti harus mendapatkan
apa yang pantas dia dapatkan.
Api suci 'Lohri' sangat
membawa keberuntungan
untuk pasangan pengantin
baru dan anak-anak.
Jadi aku ingin membantu Neeti
dalam menjalani putaran pernikahan ini.
Pari, apa yang ada
dalam pikiranmu?
Bagaimana Anda mewujudkannya?
Nenek dan ibu ada di sini.
Bahkan ibumu, ibu
dan bibi Neeti ada di sini.
Saya akan membawa nenek dan ibu
ke dalam rumah
selama beberapa menit.
Sementara itu, Anda bisa
mengikuti putaran pernikahan.
Apa kamu yakin?
Ya.
aku hanya akan..
Pari.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah
melupakan bantuanmu ini.
'Tapi aku tidak melakukan
kebaikan apa pun padamu, Rajeev.'
'Aku hanya membayar
harga cintaku'
'dan memperbaiki
keadaan temanku.'
'Pari, ini bahkan 'Lohri'
pertamamu setelah menikah.'
'Aku membiarkan
Neeti menikmati hakmu.'
'Tapi kamu tetap
tidak punya keluhan.'
Perayaan 'Lohri' di desa adalah
yang paling menyenangkan.
Saya juga menikmati 'Lohri' ini
dengan anak-anak setelah bertahun-tahun.
Ini membawa kembali
banyak kenangan.
Ketika suamiku
masih hidup, seluruh
desa akan menunggu
untuk melihatnya
perayaan di tempat kami.
Apa yang manis ini?
'Apa alasanku untuk
membawa nenek dari sini?'
Maksudku, itu pasti..
- Nenek.
Di sini terlalu dingin, bukan?
Tidak terlalu dingin.
Namun seiring berlalunya malam,
suhu dingin semakin meningkat.
Tapi saya menyukai ini.
Karena itu adalah Rajeev dan
'Lohri' pertamamu setelah menikah.
Saya menikmati ini.
Saya tidak merasa kedinginan.
Saya mengerti, Nenek.
Tapi saya tidak akan membiarkan Anda
merusak kesehatan Anda dengan semua ini.
Aku ingin kamu masuk
ke dalam bersamaku.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak merasa
terlalu kedinginan.
Sebaliknya, saya menikmati ini.
Meskipun saya benar-benar sehat
kamu akan menghentikanku
melakukan sesuatu dan membuatku sakit.
Rakhi, bicaralah yang masuk akal padanya.
Saya melihat hari ini
setelah banyak kerja keras.
Apakah kamu ingin aku berhenti
menikmati ini hanya
karena di sini dingin?
Malam baru saja dimulai.
Seperti yang mereka katakan,
pesta masih berlangsung.
Saya perlu menari dan menikmati lebih banyak.
Aku tidak akan masuk ke dalam secepat ini.
Apakah kamu ingin makan sesuatu?
Tidak, Nenek.
'Neeti siap untuk melakukan
putaran pernikahan'
'tapi nenek menolak
masuk ke dalam.'
Sayangku, apa yang terjadi?
Apa yang mengganggumu?
Apa?
Apakah menurut Anda ada orang
yang bisa mengganggu saya?
Hanya saja istrimu
memintaku masuk ke dalam.
Dia tidak senang aku duduk
di sini dan menikmati festival.
Beraninya kamu membawanya masuk!
Ini adalah kesempatan 'Lohri'
dan semua orang menikmatinya.
Bukan begitu, Nenek?
Makanlah kacang.  - Ya.
Bicaralah padanya.
Dia memberitahuku bahwa
aku akan masuk angin.
Oh!  Yah, Pari tidak salah.
Di sini memang sangat dingin.
Tapi Anda tidak mau
masuk ke dalam dan kami
masih harus menyelamatkan
Anda dari hawa dingin.
Jadi mari kita cari cara
untuk mengatasinya.
Anda bisa masuk ke dalam,
memakai jaket tebal dan kembali.
Pari, kamu dengar itu?
Nenek saya tidak akan
berada di dalam lebih lama lagi.
Ayolah, Nenek.
Anda akan masuk angin.
Tapi saya akan memakai jaket hanya
untuk menghormati permintaan Anda.
Tapi saya tidak
akan duduk di dalam.
aku akan keluar dan menikmatinya..
Anda bisa segera kembali.
Ya.  Saya akan melakukan itu.
- Bagus.
Rakhi, aku akan segera kembali.
Anda terus makan.
Serasa di rumah.
Datang.
'Nenek akhirnya masuk ke dalam.'
'Di mana Neeti sekarang?'
'Aku akan berkeliling
saat nenek datang.'
Saya menikmati ini.
Nenek, mau kemana?
Ayo, mari kita rayakan 'Lohri'.
Ya.
Saya akan segera kembali.
'Ya Tuhan!
Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?'
Kakak ipar, di luar
sana terlalu dingin.
Saya membawa nenek ke dalam
untuk membuatnya memakai jaket.
Nenek, beberapa orang
mempunyai kebiasaan buruk ini
untuk menaruh hidung
mereka ke dalam segala hal.
Ayo pergi, Pari.
Nenek, aku sudah bilang sesuatu padamu.
Pari, beberapa orang
punya kebiasaan buruk ini
untuk menaruh hidung mereka
ke dalam setiap masalah.
Ayo, ayo pergi.
Nenek tidak mungkin!
Saya tidak akan pernah berbicara dengannya lagi.
Dia selalu membela Pari.
"Itu membuatmu sangat iri.."
Oh!
Jadi itu kamu, Nona
Kurang ajar dari Barnala.
Apa yang kamu?
Nona Blak-blakan dari Chandigarh?
Saya pikir orang-orang
di kota ini berpendidikan
dan mereka juga berperilaku baik.
Tapi Anda telah membuktikan satu hal.
Tidak masalah dari
mana seseorang berada.
Itu tergantung pada sikapnya
bagaimana dia sebagai pribadi.
Kamu terlalu banyak bicara.
Bolehkah aku memberimu pelajaran?
- Simmi.
Tetap tenang.
Tidak perlu membuat
keributan di sini.
Jangan lupa
Babli adalah tamu kita.
Bersikaplah baik padanya.
Mengerti?
Tepat.
Anda selalu memberi saya ceramah.
Diam.
Ikut denganku.
Izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada Ny. Khanna.
Datang.  Diam.
Ayo pergi.
Halo Bu.  - Ya, sayang.
Saya perlu mengatur makanan.
Maukah kamu bersama
nenek sebentar?
Ya.  Mengapa tidak?
Dan aku akan memberinya
hadiah yang kubawa untuknya.
Saya datang.
Oke.
Ya, Pari.  Beri tahu saya.
- Rajeev.
Saya telah meminta ibu
untuk bersama nenek.
Lakukan pradaksina
dengan Neeti dengan cepat.
Oke terima kasih.
Apakah Anda ingin melakukan
pradaksina pada tahun
ini atau tahun depan?
Sanju, lihat.
Tolong jangan
main-main tentang hal ini.
Saya tidak bercanda.
Saya telah membuat alasan
dan mengirim nenek ke dalam.
Tapi kalau dia keluar kami
tidak bisa melakukan ritualnya.
Ayo cepat.
Dimana ibu?
Mama.  - Ya.
Neeti dan aku harus
melakukan ritualnya.
Pari mengajak nenek masuk ke
dalam selama beberapa waktu.
Tolong bantu kami
melakukan ritual tersebut.
'Tapi aku ingin dia ada di sini'
'agar dia mengetahui
kebenaran Pari.'
Mama.  - Ya?
- Apa yang Anda pikirkan?
Itu bagus, sayang.
Tunggu saja.
Dengar, semuanya.
Kemarilah.
Putraku dan Neeti
akan melakukan ritual itu.
Beri mereka berkah Anda.
Kemarilah sayang.
- Iya katakan padaku.
Bawalah piring untuk ritualnya.
Tentu.  - Lanjutkan.
Menurutku, Pari entah
bagaimana melakukannya
membawa nenek dan ibunya ke
dalam agar ritual
ini bisa dilakukan.
Itu sebabnya dia tidak ada di sini.
Kamu benar.  Saya pikir sama.
Ayolah, Pari.
Ini dia.  - Baiklah.